p{margin-top:0px; margin-bottom:0px;}


Estimad@ , BODEGA TACUBAYA,

Por medio del presente confirmo nuestra visita programada para la capacitación del personal del área de (limpieza / cocina / mantenimiento / administrativo).

Fecha:
Hora:
Dirección:

Personal que se presentará:

Agradeceremos su amable confirmación de recepción. En caso de requerir reprogramar la visita, le solicitamos nos lo informe con al menos 24 horas de anticipación, a fin de coordinar adecuadamente la agenda de nuestro personal.

Quedo a sus órdenes para cualquier duda o comentario.

Saludos cordiales.

